cahier des charges : idées, bases, etc.

1/origine et nature : L'idée et venue de notre passion commune : la musique. Il s'agit d'un jeu à la troisième personne, 
basé sur des interactions entre personnages, et dont le principe est de combattre en utilisant uniquement la musique comme
moyen de defense et d'attaque; déjouant donc dans un premier temps les clichés du genre "GTA-like"* **

2/ Buts et interets : il s'agit là pour nous, dans un premier temps, d'apprendre le travail d'équipe; autant dans la juste 
et intelligente répartition des tâches que dans la dévotion maximale de chacun au profit d'un projet à l'accomplissement partagé. 
Le groupe en sortira alors soudé, chacun connaissant précisément les capacités et difficultés de chaque autre membre. Chacun donnera donc le 
meilleur de lui-même et pourra, et saura, donc, à l'avenir, exploiter au mieux ses capacités.

3/Etat de l'art: il s'agit là tout bonnement d'un jeu dit "GTA-like", dont les véritables pionniers du genre furent les développeurs de
Rockstar Games et Rockstar North, qui furent remarqués pour la première fois avec la sortie de Grand Theft Auto, en Octobre 1997;
jeu qui a connu une terrible controverse (interdit dans 4 pays pour cause de violence graphique exacerbée). Parurent ensuite Grand Theft 
Auto III, puis Vice City; respectivement en 2001 et 2002. Le dernier sorti des fourneaux fût GTA V; sorti en 2013.
Il s'agit donc de jeux en vue subjective; le personnage y est libre dans une ville fictive : l'utilisateur peut, au choix, suivre des 
missions imposées : rejoindre sa pègre, voler divers engins motorisés et éclater un maximum de cervelles avant que la police intervienne; ou
rester seul, se balader, flâner... et faire la même chose.

4/ Découpage du projet : 
Mathias : programmation des phases de jeu, sommeil sur le tapis de bain du mec un peu moins pété, coordination de l'équipe en temps que
chef de projet.
Victor : on sait pas trop
Alex : des trucs avec ses doigts et regarde danser Mathias. (en faisant des dessins )
Maxime : développement artistique du projet : composition de l'ensemble des musiques du jeu, réalisation des cinématiques,
et autres (bande annonce, etc.).

STRUCTURE:
 a/ FONCTIONNEL : ce qui doit être fait : (LE QUOI)
  programmation de l'ensemble des phases de jeu, définition de l'ensemble des textures à implementer, réalisation et ajout 
  fonctionnel des éléments externes au bon fonctionnement du jeu (cinématiques, soundtrack***, etc.), coordination de l'ensemble des membres
  afin d'obtenir un jeu sans bug, sans problème, sans dysfonctionnement, sans à-coups, sans (j'ai plus de synonymes).
 
 TECHNOLOGIQUE ET METHODOLOGIQUE : (LE COMMENT)
 on va se bouger le cul promis (bon j'avoue j'en sais rien c'est Mathias qui nous dira)
 
 OPERATIONNEL: COMBIEN : à voir. Sachant que la distance entre l'appart et l'épicerie est de 200m, que j'ai la flemme, que la bouteille de whisky
 est à 12 euros que je peux demander au petit noir en face de m'apporter à boire; moyennant finance, trouver x tel que f(x)=1324
 
 Conclusion : beh à voir aussi j'attends l'avis d'expert de mes bras cassés.
 
 
 
 
*: voir plus bas
**: encore que ...!
***: "musiques originales composées pour le jeu", en américain